126 - Infiltration à la fête
Hors de mon chemin,
les minables !
Coupe à la brosse !
La tête de Kaido est à moi,
et à personne d’autre.
Pas vrai, Killer ?
Oh que oui, j’y compte bien.
Kaido… Je te le dis,
t’as intérêt à faire tes prières.
Ta tête ornera bientôt
la proue de mon bateau !
Ouais ! Ça lui apprendra
à changer Killer en type drôle !
On est devenus
l’équipage des drôles !
Arrêtez votre cirque.
Chapeau de paille !
Je pars devant.
Reste là, coupe à la brosse !
Ça va pas le faire !
Il a l’air de s’éclater.
Jinbe, je te fais pas de dessin.
Rattrape-moi ce gros lourdaud.
On s’amuse bien, ici.
Tu peux me faire confiance.
C’est glacé !
Vous êtes pas fichus
de porter un tonneau ?
On peut rien vous demander !
Mon shogun d’amour !
Venez au son de nos mains.
Vous êtes là, mes chéries !
Ah non, ici !
Mince ! Là ! Je me suis planté !
Hé oh.
J’ai plus de soupe de haricots sucrés.
Patientez un instant.
Big Mom est là,
et elle a grand-faim…
Big Mom ?
Qu’est-ce que j’en ai à faire ?
C’est le Kagura d’or annuel,
ce soir.
Une fête pareille,
on en fait qu’une fois l’an.
Qui est le plus important,
pendant le Kagura ?
Queen !
C’est ça, moi-même !
Qui sait mieux que personne
danser en chantant ?
Queen !
Bingo, moi-même !
Et franchement,
si je maigrissais…
Les filles me kifferaient trop.
Vous avez pigé, les crétins ?
Aboulez la soupe de haricots sucrés !
Vous êtes tous bien excités.
Tant mieux, faut s’ambiancer
dans une fête digne de ce nom.
Le concert de ce soir,
ça va être le feu.
Et il est où, alors ?
Je parle de mon fils !
Où est mon fichu fils ?
Il pourrait se montrer à la fête !
On va le trouver !
Seigneur Kaido…
Les six Tobi Roppo sont là
et attendent une audience.
Les Tobi Roppo ?
Je les ai pas convoqués.
Mais soit,
je vais les présenter à Lin-Lin.
Où elle est, d’ailleurs ?
Pour l’instant,
elle est en train
de mettre son kimono.
Seigneur Kaido !
Les Tobi Roppo sont arrivés.
Faites-les entrer.
Correction d’orientation, 30 degrés.
Cent mètres de profondeur.
Capitaine, indique-nous le cap.
Cap sur l’entrée dérobée d’Onigashima.
En avant toute !
Sur-le-champ !
Fiers samouraïs !
Affûtez votre esprit.
Ne baissez jamais votre garde.
Une embuscade peut poindre
à tout instant.
Le destin de Wano repose entier
sur cette unique bataille.
Kin…
L’allégresse me saisit à l’idée
de me battre à tes côtés !
N’es-tu point rouillé, Denjiro ?
Rester en vie n’eut aucun sens
sans fourbir mes armes.
Tu en auras bien bavé.
Il est temps d’en finir.
Et comment !
Enfin, on y voit clair.
Je vais enfin pouvoir
prendre ma revanche.
On y est, c’est Onigashima…
Ma parole, tout est gigantesque !
Je n’avais jamais vu ça.
Le repaire de Kaido
n’a pas volé son nom…
Observe au loin.
Ils font la fête
sans se douter de rien.
Notre approche
leur demeure inconnue.
Kanjuro n’a pas encore fait
son rapport.
À moins qu’en dépit
de ses mises en garde,
ils s’estiment en sécurité.
Autant dire
que la fortune nous sourit.
L’élément de surprise reste nôtre.
Le château de Kaido
est tout au fond, j’imagine.
Ouais, on dirait bien.
Clairement, il y a une trotte
entre l’entrée et sa tanière.
Il faut frapper vite et fort,
s’il nous a pas grillés.
On doit gagner du temps
pour les samouraïs,
qui arrivent
à l’entrée de derrière.
On fait quoi ?
Un instant…
Y a un garde !
La guigne !
Il s’est tourné vers nous.
C’est quoi, ça ?
Des bateaux ?
Aucune chance, pochtron !
On nous a rien dit.
C’est qui, alors ? Des intrus ?
Tu crois ?
Mais c’est même sûr !
Faites-moi le plaisir de dormir !
Bille étoile verte fatale !
Plante somnifère.
Ça alors…
Je crois avoir vu des gens.
Ils pioncent comme des loirs,
ça va aller.
Les Fourreaux rouges,
notre atout-maître,
vont passer par l’arrière…
Ça me suffit,
pour comprendre la stratégie
en gros.
Arrimer autant de bateaux
dans une baie aussi ouverte,
c’est le meilleur moyen
de mettre l’ennemi en alerte.
Mes braves !
Nous allons saborder les navires.
Qu’est-ce qu’ils font ?
Non, ils ne vont pas…
Envoyez-les par le fond !
Ils sont devenus marteaux ?
C’est de la folie pure !
Quel courage !
Leur détermination m’épate.
Ils ont coulé leurs navires
pour les cacher ?
Mais ils ne peuvent plus
monter dessus !
Les gars !
Comment vous allez rentrer ?
Vous finirez coincés ici !
Sieur Luffy.
Inutile de vous affoler pour nous.
Nous avons décidé de tout couler.
Un navire pour rentrer,
nous n’en avons cure.
En marche !
Nous devons nous hâter.
Mes excuses.
Surtout,
ne vous faites point voir.
J’admets être époustouflé
par la flamme
qui anime ces samouraïs.
Une détermination sans faille
habite chacun d’entre eux.
Ils vaincront ou mourront.
C’est dénué d’arrogance
qu’ils défient un Empereur.
Et s’ils veulent fuir ?
Ils iront nourrir les poissons.
– Mais…
– Mais alors…
On va devoir couler le Sunny aussi ?
Ou pas, crétin !
On peut dissimuler quelques navires.
Vous aussi, filez à terre.
Je me permets !
Oh non !
On est mal !
Qu’est-ce qui va pas, Carrot ?
Regarde ça !
Sur la rive…
Plein d’ennemis sont apparus !
Qu’est-ce qui se passe ?
Quoi ?
Et les samouraïs ?
Ce serait eux,
les fameux Gifters
aux pouvoirs sortis
des Fruits du Démon artificiel ?
Mince alors,
l’ennemi nous a débusqués ?
Je ne pense pas, en fait.
Regardez au niveau du pont.
Qu’est-ce que je fiche là-dedans ?
C’est les tenues de l’ennemi.
C’est une
de mes techniques spéciales,
chez Kin le tailleur !
Messieurs.
Je présume
que vous êtes puissants.
Il ne m’appartient point
de vous dire que faire.
Gare, ils sont nombreux !
Cinq fois plus que nous-mêmes.
Si j’étais vous,
j’userais de ce déguisement.
Excellente idée.
C’est Kaido qui nous intéresse,
pas le menu fretin sur le chemin.
On y va.
Je te suis.
Sieur Luffy !
Je vous prie de bien vouloir
le franchir !
Ça a l’air fendard !
Je me permets.
Transformation !
T’es trop classe !
Gropper ! T’es trop mignon !
Attendez-moi !
Nami chérie !
Tu me rends fou en diablesse !
À mon tour !
Qu’en dites-vous ?
Ça change rien.
Personne me complimente.
Personne me regarde.
Robin d’amour !
Tu es si cool, si belle !
Je me permets.
Trop bien !
Super !
Ça vous va à merveille, les amis.
C’est une sacrée technique,
ça, chez Kin le tailleur.
Vos compliments m’obligent.
Prenez garde,
au moindre coup
ou si vous vous déshabillez,
ma technique se dissipera.
Camarades !
Nous sommes à Onigashima,
la résidence de Kaido.
L’ennemi nous écrase en nombre,
mais notre ardeur compense !
Je vous en conjure !
Abstenez-vous
de combattre inutilement.
Foncez droit au château
pour la bataille finale.
Je vous souhaite bonne chance !
ONIGASHIMA PRÉSENTE
LE KAGURA D’OR
Aujourd’hui, c’est rave party
Il est ici l’puissant brachi
On accueille, mes amis…
Queen !
Désolé du retard,
bande de soûlards !
Un Kagura d’or par année !
Faites-moi tout péter !
Zum ! Zum ! Zum ! Zum !
Si j’maigris trop,
toutes les meufs vont tomber
Mais la funk,
ça va pas trop m’affiner
Zum ! Zum ! Zum ! Zum !
Comme j’suis baraqué
sous mes airs tout ronds
J’peux me trémousser
sur un fond…
De funk !
OK, Onigashima !
Ça s’enjaille en bas ?
Allez les p’tits gars !
On va contrôler qui est là !
Y a pas intérêt
que j’vous entende pas !
Tout autour, chacun son tour
Marre d’attendre, les Waiters ?
Ceux qui ont le démon
Allez, rigolons
Pouffez, les Pleasures !
Cadeau brûlant
Smile en présent
Gueulez un coup, les Gifters !
Pas de gonflette
Salut les vedettes
J’vous kiffe, les gars !
VEDETTES
Les six meilleurs sont à l’heure
Force sans limite
Puissance énergique
Les Tobi Roppo !
Je déconne !
De toute façon,
ils répondent jamais.
Les petits arrogants,
on les ignore.
Et maintenant, aux monstres.
Les Numbers !
Pas très en chœur…
Tant pis.
On crie, la team Orochi !
Les samouraïs sur les murailles !
Les gardiens du jardin !
Cette année,
on accueille de super invités.
Eh oui !
Ils sont pas loin d’ici !
Les enfants de Big Mom arrivent !
Queen est diantrement bruyant.
Diantre ! Vous avez entendu ?
Il nous a traités d’arrogants.
Arrête d’utiliser ce mot
à toutes les sauces.
C’est le dernier truc à la mode ?
Va te cacher.
Diantre, mon Paginou !
Un rien t’embarrasse.
Arrête de m’appeler comme ça.
Si jamais Queen y passait
d’un coup d’un seul…
Qui prendrait sa place
de superstar, à votre avis ?
Tu ne crois quand même pas
que ce serait toi ?
Perso, je suis pas intéressé.
X-DRAKE
Vu la concurrence,
SASAKI
ça m’arrange pas mal
que tu t’en mêles pas.
Et toi, Paginou ?
Tu déclares forfait ?
SASAKI
PAGE ONE
Tu devrais,
vu la honte que t’a mise
l’autre simplet d’O-soba Mask…
Tu vas te calmer, toi !
PAGE ONE
Moque-toi encore de mon frère,
et je t’écorche vif !
ULTI
Calme-toi, Ulti.
Pardon ?
Me hurle pas dessus.
C’est moi que t’engueules ?
WHO’S WHO
Vous me tapez sur le système,
les mômes.
Tu es vraiment mignonne, Ulti.
WHO’S WHO
J’adore quand tu t’énerves
contre n’importe qui.
BLACK MARIA
On aura beau lui dire,
elle sait pas se maîtriser.
C’est mignon, ça ?
Mais oui, que je suis choupie !
Mets-la en veilleuse !
Et sinon…
Pourquoi on poireaute
après avoir été convoqués ?
Une affaire urgente.
Connaissant Kaido,
y a pas trente-six solutions.
C’est pour vous-savez-qui.
Diantre, son problème familial ?
L’ÉQUIPAGE DES CENT BÊTES
LES TOBI ROPPO
Il est débile, Kaido ?
Va pas le chauffer !
Orochi avait baissé sa garde.
Grâce aux rapports de sa taupe,
Kanjuro,
il savait ce que tramaient
les Fourreaux rouges
et pensait avoir définitivement
mis un terme à leur rébellion.
Ils se rassembleront
au port de Tokage.
Coupez toutes les routes
qui y mènent !
PONT ENTRE
KURI
ET UDON
PONT ENTRE
RINGO
ET HAKUMAI
À KURI
PORT D’ITACHI
ONIGASHIMA
POLAR TANG
Les Fourreaux rouges sont isolés !
Je vous ordonne de les occire !
Plus jamais les fantômes des Kozuki
ne l’empêcheraient de dormir.
Pendant ce temps,
à Onigashima…
L’infiltration débute !
La brigade orientale de Kinémon.
La brigade méridionale de Denjiro.
Ensemble, elles rassemblent
cinq mille soldats.
ARMÉE
DE L'EST
ARMÉE DE
L'OUEST
LAW
CHÂTEAU DE KAIDO
Le submersible du pirate Law
emportera les Fourreaux rouges
dans les fonds marins
au château où séjournent
Orochi et Kaido.
Pour l’heure,
l’ennemi ignore la présence
des plus de cinq mille soldats.
Tu vas marcher, gamin !
Momonosuké captif,
Kanjuro se rendait auprès d’Orochi.
Kinémon avait vu juste,
le traître n’était pas encore arrivé.
Encore un croisement ?
Je n’étais jamais venu ici.
Ces souterrains sont un labyrinthe !
Pour les sous-fifres
au courant de rien,
je demeure
l’un des Fourreaux rouges.
Il me faut prestement rapporter
la survie des autres.
Comment puis-je rejoindre
mon seigneur ?
C’est par là. Viens !
C’est bientôt fini ?
Active-toi un peu, Franky.
Tout le monde est parti.
Attendez deux secondes,
on les rattrapera bien assez vite.
Avec lui, ça fait aucun doute.
Le Black Rhino FR-U4 !
Trop cool !
Tu l’avais utilisé
sur l’île des hommes-poissons.
Ceci, mon cher Jinbe,
s’appelle le Black Rhino.
Et de l’autre côté…
Le Brachio Tank
nº 5 !
BRACHIO TANK N°5
Quant à moi,
je suis le commandant Chopper.
COMMANDANT CHOPPER
Merci d’avance, Chopper.
Avec ça,
on arrivera en un seul morceau.
T’es trop cool, Gropper !
Vous pouvez me faire confiance.
Laissez-moi gérer le canon.
Chopper !
Usopp !
Franky !
En piste !
J’ai terminé mes préparatifs.
Où est passé Luffy ?
En fait,
Eustass Kidd et ses hommes
se dirigeaient
tout droit vers la porte principale.
Les amis, je vais les arrêter !
Restez sereins.
Il va encore foutre le bazar !
Pourquoi tu l’as pas retenu ?
C’est que Roronoa Zoro
s’est interposé…
Il va nous créer plus de problèmes.
Je vais éviter ça.
Il va se paumer à tous les coups !
Mince, vous croyez ?
Nous voilà dans de beaux draps.
Quand ils agissent en solo,
ça ne finit jamais bien.
Ne pense pas à ces neuneus,
et accorde-moi un rencard
à la bataille, Nami chérie !
C’est plein.
On est trop à l’étroit, Usopp.
Qu’est-ce que j’y peux ?
Y a du monde, là-dedans.
J’ai vraiment trop chaud.
Sors d’ici, Usopp.
T’es au paradis, là !
Tu sais pas tirer au canon.
Dommage, t’as perdu.
Les femmes d’âge mûr
sont dangereuses,
certes, mais ne te plains pas,
mon bonhomme.
Tu montes derrière ?
Il reste une place ? Merci !
On met les voiles.
Merci bien.
T’es là, toi ?
Oui. C’est pas beau, l’amitié ?
Si tu le dis…
– Commandant Chopper.
– Oui ?
On se retrouve derrière l’île,
et après, arrimage.
Bonne chance à toi.
On va s’arrimer ?
Super !
Bien reçu !
J’aime cet esprit rock,
c’est cool comme il faut.
Tu te prends
pour une poupée vaudou ?
Ne traînons pas.
Ma Robin d’amour !
Viens avec moi !
Non merci, je passe mon tour.
Sur le char,
je vais prendre la poussière.
Allons-y à la marche.
Très bien.
C’est toujours aussi animé,
chez vous.
J’ai vite envie d’en finir
et de revenir à ta fête de bienvenue.
Et moi donc.
Jusque-là, il conviendra
de garder notre sang-froid.
Il faut quelqu’un
pour observer la bataille
quand les esprits s’échaufferont.
Que de sagesse !
C’est très rassurant.
Je veux servir à quelque chose
pour mon premier combat.
Seigneur Kaido !
Ça faisait diantrement longtemps.
Tu parles le diantrois, toi ?
Vous avez bu un peu ?
Je me fiche de tous ces minables.
C’est avec vous
que je veux boire, Kaido.
Si ça te fait plaisir,
je suis ton homme.
On ira à la grande salle après.
Aujourd’hui, pas de chichis.
Après quoi ?
Et pourquoi pas maintenant ?
J’avais l’intention
de vous présenter à Linlin.
Linlin ?
Big Mom ?
Elle se change, voyez-vous.
On fera les présentations après.
Après quoi ?
Je vous ai fait patienter
un petit moment
en raison d’un incident regrettable.
Lamentable !
Baisse d’un ton !
Je le nierai pas,
mais à l’origine, c’est pas moi
qui vous ai convoqués.
Et qui c’est, alors ?
Moi.
C’est moi qui les ai fait venir,
Kaido.
King ? On va te servir de larbins ?
Tu t’es bien fichu de nous !
Si je l’avais fait en mon nom,
il y aurait eu des absents.
Who’s Who, Sasaki…
C’est pas faux.
Les anciens capitaines pirates,
vous en avez après
notre position de superstar.
C’est la règle.
La force confère le pouvoir.
Forcément qu’on vous ratera pas.
Restez à votre place.
Arrêtez-moi ce cirque !
Personne ne se prendra le chou
pendant mon banquet.
King, qu’est-ce que tu leur veux ?
J’ai eu vent de votre petit problème,
plus tôt dans la journée.
Vous aurez besoin d’eux.
C’est bien vu.
Bao Huang !
J’arrive.
VENT
BAO HUANG, VEDETTE
SMILE DE L’ÉCUREUIL VOLANT
Lis-moi le programme du jour.
Un événement va prendre place
sur la scène du Kagura d’or
organisé par Queen.
Nos trois superstars
et le seigneur Fukurokuju porteront…
un toast !
Ensuite, les seigneurs Kaido
et Orochi prononceront…
un petit discours !
Il ne restera plus
qu’à attendre les navires
de l’équipage de Big Mom…
Puis cette dernière
et notre seigneur Kaido proclameront…
la plus puissante alliance pirate
du monde !
Clou du spectacle
par notre maître à tous,
une annonce très spéciale !
Terminé.
Une annonce très spéciale ?
Vous faites durer le suspense, vous ?
Diantre, c’est petit !
Je comprends que ça vous perturbe,
mais trop tôt,
ça compliquerait les choses.
Bref, revenons à la mission
que j’aimerais vous confier.
Mon abruti de fils a disparu.
Retrouvez-moi Yamato.
Mince, j’ai connu
mission moins ardue.
Votre fameuse annonce spéciale
a un rapport avec le p’tit Yamato ?
Tu as deviné.
Je vois.
La flemme !
C’est ton problème.
Hé !
Et on y gagne quoi,
à vous le retrouver ?
Qui me le ramènera pourra défier
la superstar de son choix.
Ça vous convient ?
C’est sérieux, ça ? Je marche.
Pareil, comptez sur moi.
Pas d’objection ?
Non, absolument aucune.
C’est quoi, ça ?
Le cuisinier en a trop préparé.
Rapporte pas ça ici.
Pas le choix.
Où t’es, coupe à la brosse ?
Tu connais même pas Oden,
reste un peu à ta place.
Vous avez vu coupe à la brosse ?
C’est qui, coupe à la brosse ?
Si j’maigris trop,
toutes les meufs vont tomber
Mais la funk,
ça va pas trop m’affiner
Mais je le connais, lui !
T’es en retard.
Allez, mange un bout.
Par ici, mec !
Ça a l’air bon, votre bouffe, là !
Remplis-toi la panse.
J’ai le droit ?
La ferme du paradis,
c’est que pour notre pomme.
C’est trop bon pour les pouilleux de Miettes,
ils feraient une indigestion.
C’est chaud !
C’est quoi, ce truc ?
De la soupe de haricots sucrés ?
On veut de l’alcool, pas ce truc !
La cuisine nous envoie le surplus,
ils en ont trop préparé.
Ça accompagne pas la piquette,
ce truc !
On a déjà de quoi faire.
Vous pouvez jeter tout ça,
c’est juste du jus sucré.
Si seulement on pouvait
les balancer à Miettes !
Ils lécheraient le sol de joie,
je te le dis.
C’est si bon !
Je savais pas
qu’un truc si bon existait !
Tu connaissais pas ?
Du tout ?
Non ! Il y a même des boulettes
de riz gluant dedans.
Quel luxe !
C’est le plus beau jour de ma vie !
Ils peuvent nous remercier
d’avoir la vie sauve, ces pouilleux !
C’est pas vrai,
la viande est pleine de soupe !
On graille à volonté ce soir,
tu peux la jeter.
Y a que les pouilleux des Miettes
pour bouffer ce truc.
T’as bien raison.
C’est pas juste…
Pourquoi y a plein de nourriture
pour des bouffons de votre espèce ?
T’as un problème ?
Pourquoi tu t’excites
pour une marmite de soupe moisie ?
Gum Gum…
Elephant Gun !
Tirez-vous !
On va se prendre un coup !
Regarde, capitaine.
Qu’est-ce qu’il fabrique,
ce débile de chapeau de paille ?
Quand je pense que nous,
on traverse en douce
dans la tenue ennemie…
Je m’en tape.
Kidd ?
Ignorez-les.
Ça nous facilitera la tâche
qu’ils attirent l’attention.
Il se passe quoi ?
Bon sang…
T’aurais pu y aller mollo.
J’ai suivi le vacarme,
et qui je retrouve ?
Tu t’es déchaîné.
Pourquoi t’es jamais capable
de t’infiltrer discrètement ?
S’infiltrer sans se faire remarquer…
Il a un sacré culot, le sabreur.
Non mais l’autre,
il s’est vu avant de demander ça ?
Luffy…
T’as oublié le plan ou quoi ?
Certainement pas.
Mais ces sales types…
ils ont renversé de la soupe
de haricots sucrés !
De la soupe de haricots sucrés ?
Je savais pas
qu’un truc si bon existait !
Tout bien réfléchi,
j’ai quelques genoux à casser.
– Il se passe quoi ?
– Je vois rien.
On m’a fait une surprise ?
T’auras bien mis la pagaille,
finalement.
Je sais,
mais j’avais pas le choix.
Pas faux.
La soupe de haricots, c’est sacré.
Mais c’est pas encore le moment
de se lancer dans la bataille.
Je sais bien.
Ils ont pas capté qui on était.
Et donc, t’es calmé ?
Ouais.
Dans ce cas…
– On se tire !
– Ouaip.
Ils se font la malle !
Chopez-les !
Qu’est-ce qui se passe,
là en bas ?
Non, c’est pas possible…
Yo, check it out !
Queen, j’ai une info
à te faire passer tout en haut.
Tends l’oreille, oh.
Revenez ici tout de suite !
Yo, check it out !
OK, Apoo !
Apoo, Apoo !
Tu vas me filer ton info.
Dégaine les rimes en fer,
mon frère.
C’est tipar, top départ !
Check it out !
Question idiote, chez toi à Udon,
où tu les as à la bonne…
Pas de sortie sans toi
pour les petits rats ?
Bah regarde plus bas !
On se fritte ?
Ces petits fuyards
nous mettent le bazar.
Tu te souviendrais
de leur tête en biais ?
Non mais je rêve !
Ou pas, tu rêves pas.
C’est Luffy au chapeau de paille
et Zoro le chasseur de pirates.
Ils se sont enfuis, ces nazes ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Pouilleux !
Il s’est bien payé ma tête !
C’est le Kagura d’or,
faut en profiter.
Vous savez quoi ?
Je vous laisse me les attraper.
Hé oh, celui qui va les choper,
comment tu vas le récompenser ?
Ça tombe très bien,
j’ai quelqu’un dans le collimateur.
Chez les Tobi Roppo, hein.
Je lui ferai la peau,
et à vous sa place, en gros.
Passer Tobi Roppo…
Ça, c’est de la récompense
qui claque !
C’est moi qui l’aurai !
Le château de Kaido est au fond.
On en tape quelques-uns
et on entre.
Ça me va.
Les seuls qui nous font face
ont tous l’air pénibles.
C’est tous des détenteurs de Smiles ?
– Ramène-toi !
– Luffy, on est chez un Empereur.
Si on se déchaîne sans réfléchir,
on aura plus assez de forces…
… pour Kaido !
Je te suis !
Apoo ! Je sens le flow,
le rythme coule à flots.
C’est quoi, ce son ?
La musique de combat
qui va vous mettre au pas.
Scratch !
Boum !
Luffy !
C’était quoi ? Qui m’a cogné ?
Il s’était allié avec coupe à la brosse,
lui, pourtant…
Shang !
Zoro !
Du tranchant ?
Il porte pas de sabre,
et son allonge, je la pige pas.
C’est quoi, ce pouvoir ?
Boum !
Luffy !
Check it out !
Bah alors, les mectons ?
On se fait maîtriser ?
Faut qu’on s’éloigne
ou on va y passer !
Hé oh, les soûlards !
Empêchez-les de s’enfuir.
Vous la voulez,
votre place de Tobi Roppo ?
Alors bougez-vous !
Si on prend trop cher
avant le château,
on sera à plat
au moment de taper Kaido.
Ils sont coriaces
en plus d’être nombreux.
Et l’étage se finit pas.
À moi les Tobi Roppo !
Désolé.
C’est bon, je me sens mieux.
Y avait intérêt.
Apprends à te gérer, hein.
Le déguisement sert plus à rien.
On dirait bien.
Et il nous ralentit.
Bon, on le vire.
À la trappe le costume,
on va passer en force.
Je te suis !
Ça sert à rien, vous êtes toujours
dans mon rayon d’action.
Check it out !
Je vais le buter.
Reviens, Kidd !
Ils vont te cramer !
Je m’en tape !
Il se passe quoi ?
Et voilà une autre surprise…
Espèce de sale traître !
T’es la source
de tous mes malheurs !
Je vais te laminer, Apoo !
Kidd !
Punk…
Gibson !
Coupe à la brosse !
Le fumier !
Apoo !
C’est pas un des nôtres, lui !
Je dois avoir la berlue,
c’est pas possible.
Mais si, c’est bien Captain Kidd !
Qu’est-ce qu’il fiche ici,
celui-là ?
Il est censé croupir
dans les geôles d’Udon !
Mon petit Pouilleux, tu as intérêt
à avoir une bonne explication !
Tu as rejoint notre alliance
de ta propre initiative.
J’aurais dû me douter
que quelque chose clochait.
T’étais déjà la taupe de Kaido,
espèce de dégonflé !
S’il savait précisément
où et comment nous cueillir,
c’est parce que
tu lui lâchais plein d’infos.
Il s’agirait de grandir, tu sais.
Répète !
Tu crois que notre petite alliance
avait une chance
contre l’équipage d’un Empereur ?
Reviens sur terre !
Déjà, un pacte entre pirates,
ça peut pas se finir
comme un conte de fées !
Scratch !
Shang !
SHANG
J’ai bien cru finir
entre quatre planches.
Qu’est-ce que t’en dis, Kidd ?
Sale ordure…
M’sieur Queen,
ils cassent tout sur leur chemin.
Ils sont vraiment costauds,
c’est dur de les choper.
Vous pouvez les liquider.
Repel.
Ceux qui veulent mourir,
ramenez-vous !
Je vous truciderai avec plaisir.
Il est là ! C’est Killer !
Kidd, on doit partir.
On arrêtera jamais de se battre, ici.
T’as pas tort.
Fais pas ça !
Tu deviendras pas un Tobi Roppo
même si tu le tues !
Calme-toi, c’est dangereux !
Viens pas là !
Que quelqu’un l’arrête !
C’est bien ma veine…
Hop, on bat en retraite !
C’est qui, celui-là ?
Ils peuvent pas le maîtriser ?
C’est un géant ?
Non, il a l’air plus grand encore…
HATCHA
C’est bien, Hatcha, continue.
Écrase-moi la génération terrible.
La tête de Kidd est à moi !
Coupe à la brosse,
on se tire au château.
C’est Kaido qu’on vient laminer,
pas ses larbins !
Bon sang !
Coupe à la brosse,
t’aurais pu y aller plus mollo !
T’es mal placé
pour l’engueuler, Luffy.
Pas plus que toi, Roronoa.
On peut oublier le plan,
ils sont hors de contrôle.
Vraiment irrécupérables.
Sans attendre, j’envoie la suite.
Check it out !
Bouchez-vous les oreilles !
Check it out, bang !
BANG
Tss.
Je vous explique.
Apoo peut attaquer
partout où le son s’entend.
Une fois à l’oreille, c’est fini.
Gare aux attaques-surprises !
Hein, tu disais ?
Hey, hey, hey !
Yo, yo !
Pourquoi vous êtes tout patauds
contre ces gros lourdauds ?
Vous êtes au courant ?
Killer a bouffé un Smile défectueux,
ça l’a changé
en un de ces Pleasures miteux !
Killer…
Mange ce fruit, et je t’accorderai
une chance de sauver Captain.
Alors ? Tu choisis quoi ?
Qu’est-ce qui vous fait rire,
bande de mauviettes ?
Vous avisez pas
de vous payer la tête de mon gars !
Tous ceux qui se moquent de toi,
je les enverrai en enfer.
Merci.
Arrête, coupe à la brosse.
On t’a dit de rester discret.
À d’autres !
Ils se sont enfuis d’Udon ?
On va les choper,
histoire de prendre du galon ?
Laisse-les en paix,
c’est que des sales rats.
Trouvez plutôt Yamato
et prévenez-moi derrière.
Faut pas
que je me le fasse piquer.
Gardez de l’avance sur Sasaki.
Bien.
Il va être temps
de leur rentrer dans le lard.
Liquidez-les, bande de soûlards !
Quand même,
Queen y va pas
avec le dos de la cuillère.
Ça tombe bien, moi aussi…
je veux buter quelqu’un.
Mamma, mamma !
J’ai eu des nouvelles de la famille.
Le bateau est indemne,
ils arriveront sous peu.
Bonne nouvelle !
Mais ça me paraît quand même
très étrange, Big Mom.
Personne ne s’est présenté
au port souterrain.
Les pirates en poste là-bas
nous préviennent de chaque arrivée.
Au port ?
Mais de quel port tu parles ?
Pendant ce temps,
la brigade orientale de Kinémon
progressait comme prévu
vers l’arrière du château.
POSITION ACTUELLE
Camarades, j’aimerais revenir
une dernière fois sur notre stratégie.
Nul ne sait pour l’heure
que nous avons débarqué sur l’île.
Nous allons nous séparer
en deux groupes de plus.
Le premier s’infiltrera
par le côté du crâne
et déguisé en l’ennemi,
attendra le signal de l’assaut.
La deuxième moitié
entrera par la porte dérobée,
et ainsi, Kaido et Orochi
seront pris en tenaille.
J’en ai des frissons de hâte.
On va retrouver Momo, tu crois ?
Ainsi, malgré de menus changements
de dernière minute,
le plan suivait son cours.
Un instant.
Cependant, un premier imprévu
va gripper la machine.
J’aurais dû m’en douter,
nos plans du manoir étaient obsolètes.
Kaido peut avoir agrandi les lieux.
Néanmoins,
il serait fort peu naturel que ce pont
supporte deux mille soldats.
FEMME FATALE
Dis donc, Kinémon…
Je dois rêver…
Un établissement de plaisir ici,
c’est bien ma chance !
Dans cette maison de tolérance
résidait également
Black Maria des Tobi Roppo.
Plein de jolies femmes m’attendent,
je le sens bien !
Du calme, Sanji !
Revenez, sieur Sanji !
On le croirait aspiré
par le bâtiment.
Laissons-le en plan.
Par contre, Kinémon…
Nous aussi,
on va s’y introduire.
On monte une équipe de recherche
du seigneur Momonosuké.
Je te connais,
tu te fais un sang d’encre
pour le petit Momo.
Tu peux nous le laisser,
on te le ramènera.
Kinémon et les samouraïs,
préoccupez-vous de la bataille à venir.
Dame Nami,
dame Carot, Shinobu…
Je vous en sais gré.
Il m’était impossible
de ne pas me soucier de lui.
Merci à vous !
Quelqu’un est sorti de la baraque.
Mais c’est…
Il a pas trouvé de courtisanes,
on dirait.
Les sbires de Kaido et Orochi,
ayant eu vent du bazar,
avaient presque déserté
le quartier des plaisirs.
Je suis en plein cauchemar.
Aucun homme ne niche
dans un lupanar sans femme.
Nous pouvons traverser le pont.
Tout à fait.
Bon courage
à l’équipe d’infiltration.
- Oui !
Ça, c’est une réponse enjouée !
Les autres, qui m’aime me suive !
- Oui !
Envisageons toutes les éventualités.
Gardez les fenêtres à l’œil.
Ci-fait !
Si une ombre apparaît…
Kinémon !
C’est bien bruyant, dehors.
Mes braves, à l’eau !
Enfin, on est de retour
sur cette cascade !
Slurp !
Dire qu’on est arrivés
avec mamma !
Tout est la faute de l’autre dino.
King…
Tu ne t’en sortiras pas comme ça.
Grimpez la cascade !
Pourquoi diable
c’est la seule entrée de l’île ?
Et comment, c’est fou !
En plus,
notre équipage a conclu une alliance
avec celui des Cent Bêtes.
C’est à se demander
si mamma a perdu la boule !
Arrête, le choix lui appartient.
On se fiche de l’alliance,
rappelez-vous
ce qu’on vient faire ici !
Il a raison !
Le chapeau de paille a traîné mamma
et notre réputation dans la boue.
On exposera sa tête
à la vue du monde !
Bande de barbares !
Il y a mieux à faire.
Je veux devenir
la favorite de Kaido !
Épargne-nous tes sornettes !
On est arrivés, ça y est.
À nous Wano !
Nul ne sait ce qui nous attend.
Parés au combat !
Restez sur vos gardes.
La dernière fois,
ce sale King nous avait repoussés !
Regardez !
Quoi ? C’est encore King ?
Qu’est-ce qu’il nous veut ?
Non, c’est pas lui…
Marco !
EX-COMMANDANT DE LA 1re FLOTTE
DE BARBE BLANCHE
MARCO LE PHÉNIX
Ça alors…
La rumeur d’une alliance
entre vos deux équipages,
c’était pas du pipeau…
Marco… C’était un commandant
de Barbe Blanche…
Celui de la première flotte…
Marco le Phénix !
Ne paniquez pas, abattez-le !
Retour…
à la case départ !
Sceau du phénix !
Tu nous toucheras pas !
C’est pas vrai !
Pas encore !
Pourquoi, Marco ?
Tu nous le paieras !
Quand vous serez de retour à Wano,
les temps auront sûrement
légèrement changé.
Mince alors,
un gros bateau vient de chuter.
Regarde là-haut.
Ça me rend nostalgique.
On s’était plus vus
depuis l’autre bataille…
Marco.
Buvez donc.
Black Maria…
À quoi tu joues ?
Tu as oublié ta mission ?
De quoi vous parlez, au juste ?
Des recherches
de mon abruti de fils.
Ah, ça…
Ne vous en faites pas,
mon commandant…
Si je veux, d’abord.
Mes chers camarades
suffiront amplement,
eux et la maudite insolence
qui les caractérise.
C’est pour ça que je reste.
Peu m’importe !
Profitons, ça n’arrive qu’une fois l’an.
Et toi, Orochi ?
Tu as déjà connu meilleur jour ?
Pas le moins du monde, Kaido.
Les fantômes des Kozuki
qui ne me lâchaient pas d’un pouce
appartiennent maintenant au passé,
ils ont disparu !
Et celui qui les a trompés
jusqu’à la toute fin,
après vingt ans passés
à jouer un rôle,
Kanjuro, va bientôt arriver.
Avec les capitaines des navires
qui auront coulé
les Fourreaux rouges !
Il m’impressionne, ton gus.
J’ai bien failli le tuer,
autrefois, sur la plaine.
Survivre dos au mur,
presque sans aucune chance,
c’est la preuve de son talent.
Mais malgré toute la confiance
dont il pouvait se targuer,
il maintient qu’Oden
ne lui avait rien dit du tout.
C’est qu’il n’en avait pas parlé,
même à ses samouraïs.
Ah, la fameuse…
Oui.
La dernière île,
dont Roger a foulé la terre.
J’espérais un indice
menant à Laugh Tale.
Suffit ! Tuez-le !
T’es qui, sale fou ?
Pardonnez mon intrusion,
le seigneur Orochi m’attend.
Te voilà enfin, Kanjuro !
Sa tête me revient pas.
Tu veux te battre, fumier ?
Ne vous excitez pas,
c’est un homme d’Orochi.
Cela faisait fort longtemps,
seigneur Orochi.
La demeure est un labyrinthe,
je me suis égaré en chemin.
LA TAUPE DU SHOGUN OROCHI
KUROZUMI KANJURO
Des coupe-jarrets essayèrent
de me barrer la route,
il me fallut les liquider.
Veuillez m’en absoudre.
Je n’en ai cure, mon bon.
Peu importe !
Dis-moi, dans ta main gauche…
C’est Kozuki Momonosuké,
comme vous l’espériez.
Le fils d’Oden, rien de moins.
Le gredin coupa ses liens
et tenta de fuir tantôt,
aussi, il me fallut l’assommer.
Il respire néanmoins.
Ton suzerain d’un temps,
l’héritier des Kozuki !
Mon bon Kanjuro…
Tu ne ressens donc rien !
Ma mission terminée,
il redevient n’importe quel gamin.
Ça, pour une surprise !
Je me souviens de toi.
Il y a vingt ans,
tu m’avais affronté
avec tes camarades
des Neuf Fourreaux rouges.
Le petit aussi,
il me revient bien en tête.
J’étais déçu d’apprendre
qu’il était le fils d’Oden.
En vingt ans,
il n’a pas changé d’un poil.
Oui, ce n’est qu’un sale morveux
qui porte un nom
trop lourd pour lui.
Le pauvre petit…
Tu l’as battu jusqu’au sang
malgré son jeune âge.
À vos coupes !
Buvons en son honneur !
Tu as joué ton rôle à la perfection
toutes ces années durant.
Splendide que tu es !
Erreur, seigneur Orochi !
Le chapeau de paille et les pirates
portèrent un secours imprévu
à l’entreprise des Fourreaux rouges.
Ma mission fut un échec !
Un échec, dis-tu ?
La rébellion comprend 5 400 hommes,
et tous font route vers Onigashima,
mon seigneur !
Luffy…
Tu me dis qu’ils vivent ?
Les Fourreaux rouges débarquent,
et tu me dis qu’ils sont indemnes ?
Tu te fiches de moi !
Ne nous pouvions pas
commettre plus grave échec !
Je suis sincèrement navré.
Ils devaient se rassembler
au port de Tokage !
C’est toi qui m’en as assuré !
Comment peuvent-ils être en vie ?
Kinémon s’est joué de moi !
Je le pratiquais
depuis fort longtemps,
et jamais il ne se montra si rusé !
Ne te dédouane pas !
Tu vas me répondre, Kanjuro.
La flotte samouraï va-t-elle appareiller
sur Onigashima ?
À ce sujet, seigneur Orochi,
soyez tranquille.
Fukurokuju !
Aucun navire suspect
ne se trouve au port en l’instant.
Nonobstant,
nos trois vaisseaux
ne sont point rentrés au bercail.
Justement,
je puis vous confirmer
que les sales forbans
en ont coulé au moins deux.
La probabilité que le dernier
ait partagé leur sort se fait grande.
En plus de cela,
quatre pirates ont été aperçus
à l’espace de concert.
Luffy au chapeau de paille,
Zoro le chasseur de pirates,
Eustass Captain Kidd,
et Killer le massacreur.
Il est fort probable que chacun
de leurs équipages ait débarqué.
Si tu le sais,
viens au rapport fissa !
Queen se chargeant d’eux,
il ne m’apparaissait point utile
de perturber votre banquet.
Vous avez assemblé toutes nos forces
sur Onigashima, convenez-en.
Quoi qu’il advienne,
vous êtes en sécurité ici
plus qu’ailleurs.
Il a bien raison.
Bois un peu, Orochi.
Tenez, prenez une coupette.
Non…
Je n’ai cure que l’on me rassure…
Dites-moi que les samouraïs
ont été trucidés !
Tout va bien se passer.
Ils ont tous atteint Onigashima.
Si Luffy est là,
il ne peut en être autrement.
Black Maria,
remets-moi le môme !
C’est cela, n’oubliez jamais.
Le bambin est le général ennemi !
Préparez-moi une croix
sur la scène de concert !
Je vais tuer leur porte-étendard.
Sans héritier des Kozuki,
plus de serment à honorer !
Ainsi, tout sera fini !
Luffy…
Mes compagnons…
Père…
Vous nous recevez ?
C’est toi, le matou ?
Bonjour la ponctualité ! T’es là ?
Ouais.
Nous avons passé la cascade.
SUBALTERNES DE CHAVIPÈRE
LES GUARDIANS
Tu sais quel jour on est ?
Et quelle heure ?
Le soir du festival du feu
avant la bataille finale.
Je suis pile à l’heure !
Ça, ça dépendra de vous !
Nous faisons déjà route
vers l’extrémité nord d’Onigashima.
Très bien,
on se rappelle plus tard.
Comment ? Certainement pas !
Reste là, matou !
Il n’a pas changé,
toujours aussi impulsif.
J’espère qu’il arrivera à temps.
Je ne l’ai plus vu
depuis toutes ces années,
mais il a dû grandir
autant que toi, le matou.
Ce maudit matou !
S’il ne se dépêche point,
on arrivera trop tôt à la porte.
Il arrivera pas à temps,
avec les courants.
Un bateau normal
ne peut approcher que par l’avant.
Reste Kinémon et Denjiro…
Prions qu’ils nous parviennent
sans encombre.
Oui… C’est tous ensemble
que nous devons venger Seigneur Oden !
Seigneur Momonosuké…
Faites qu’il soit sauf !
Vous tenez le coup ?
Je me porte comme un charme,
Izo !
Merci pour tout, le matou.
Tout le monde a déjà débarqué,
ils sont en train d’infiltrer l’île.
L’île aux démons, Onigashima,
qu’ils appellent désormais ce lieu…
Kiku…
Vous êtes partis avant moi,
et on arrive au même moment…
Quel intérêt de te confier
un message pour Luffy ?
Je te le fais point dire.
Autant le jeter.
MARCO.
JE VIENDRAI, MAIS EN RETARD,
En tout cas,
tu ne t’es point fait prier, Marco.
J’aimais trop Oden pour rater ça.
J’abandonnerai pas le pays
pour qui mon ami a sacrifié sa vie.
Merci, je te revaudrai cela.
Arrête donc, j’ai que trop tardé.
Mais tu sais,
ça me fait bizarre de me pointer
au berceau d’Oden.
Rien sur ce pays
ne passe ses frontières.
Dire qu’il était florissant, avant…
C’est pathétique.
Kaido est la source
de tous nos maux !
Nous mourons tous d’envie
d’en découdre, hâtons-nous.
Il nous faut rattraper les autres !
Et comment, hein ?
L’infiltration a commencé.
Comment on passera
les rangs ennemis ?
Faites-moi confiance,
j’ai un plan intensément génial.
Denjiro, à la tête
de la brigade méridionale,
ARMÉE
DU SUD,
DU CÔTÉ
DE DENJIRO
se rendait comme prévu
à l’entrée dérobée.
Une porte, ici ?
Mazette, c’est un ajout…
Cachez-vous !
Un bras droit ? C’est embêtant.
Trouvez-les-moi,
et que ça saute !
Bien !
Il n’a point l’air si costaud.
Je l’ai déjà vu.
À moi de le duper.
Qui va là ?
Un instant, c’est moi !
Toi ?
Cela faisait une paye…
ÉQUIPAGE AUX CENTS BÊTES,
TOBI ROPPO
SASAKI
Sasaki !
Kyoshiro !
Tu viens finalement, cette année ?
Oui, mais garde ça secret.
Monsieur vient en douce ?
Et ta banane ? T’en étais fier !
Cela m’étonne
de te voir éloigné de la fête.
C’est à cause du morveux de Kaido,
il s’est tiré.
Et sinon, on trinquerait pas ?
Si, avec plaisir !
Les gars, retournez sous le dôme !
Je vous rejoindrai après.
Une porte absente des plans,
et Sasaki, l’un des Tobi Roppo.
Kyoshiro n’en fit qu’une bouchée,
aidé en cela par la confiance
que cette fripouille avait acquise
au fil des années.
Du granit marin ?
T’as perdu l’esprit, Kyoshiro ?
Enchaînez-le !
Bien !
À quoi ça rime, hein ?
Bâillonnez-le également.
De suite.
Réponds-moi, Kyoshiro !
Dis-moi, Sasaki…
Tu connais un peu l’histoire
du pays de Wano ?
Bon sang…
Un redoutable Tobi Roppo
mis hors d’état de nuire.
Comme la brigade orientale,
Denjiro divisa sa troupe en deux.
Entrez dans le dôme !
Que la fortune soit avec toi.
GROUPE
D'INFILTRATION
Ainsi, la méridionale
se rapprochait de la tête de Kaido.
GROUPE
D'ATTAQUE
Lâcher de bombe !
Merci de crever !
Artilleur Usopp, maintenant !
C’est parti !
Tir à bout portant !
Et une sucrerie en bonus, prends ça !
On a gagné, artilleur Usopp.
Oui. Victoire parfaite, commandant !
C’était mené
d’une main de maître stratège !
Mais c’est ton talent au tir
qui nous a permis de survivre.
Car ce champ de bataille
fut des plus rudes.
Commandant,
retrouvons nos camarades.
Tu as raison. Allons-y.
Dites-moi…
Vous ne croyiez quand même pas
que votre pétard de rien du tout
suffirait à m’abattre,
rassurez-moi ?
Vous me prenez pour qui ?
Commandant, tes ordres.
Tu as vraiment besoin
que je t’en donne ?
Retraite stratégique !
Elle va nous rattraper !
Et ça t’étonne ?
Sale petit raton-laveur !
Malgré l’effroi qui les saisit,
ils ont fui de l’autre côté.
Nous vous sommes redevables,
Chopper et Usopp !
Avançons droit devant !
Ils ne doivent point
s’être sacrifiés en vain !
On ne fait rien pour eux ?
Un tel monstre d’âge,
ça risque de faire beaucoup
pour nos deux jeunots.
Elle a raison, c’est Big Mom !
Raison de plus !
Qu’est-ce qu’on peut y faire ?
Qu’ils appâtent la bête, au moins.
Dites, vous trouvez pas
qu’il fait chaud ?
Nami, regarde en haut.
On est dans le baba !
Je t’ai trouvée !
Mamma, c’est la fille
qui avait enlevé Zeus !
Paginou ! Paginou ! Paginou !
Courage, Paginou !
Tu peux le faire, Paginou !
Va chercher ailleurs, toi.
Hé oh, Paginou !
Je vais t’apprendre, moi !
T’es pénible. Arrête d’être toi.
Pigé ? Arrête d’être toi !
Dis-moi que je suis
une sœur merveilleuse !
J’en peux plus…
Paginou, j’arrive plus à bouger…
Je m’en tape, grouille-toi.
Je suis à bout de forces.
Et mon amour de petit frère
se moque de moi…
Pauvre de moi !
Tu me pompes l’air.
Si t’es fatiguée, repose-toi là !
Quand je suis crevée…
Fais pas ça !
T’es prié de proposer
de me porter sans râler !
Mais arrête de me prendre le chou !
ÉQUIPAGE AUX CENTS BÊTES,
TOBI ROPPO
ULTI ET PAGE ONE
Lâche-moi, par pitié, Ulti !
Tu vas déguster !
Mais arrête, je te dis !
Paginou ?
Paginou ! Paginou ! Paginou !
Ressaisis-toi un peu, oh !
Oh non, mon Paginou est mort !
C’est qui ?
Paginou !
Paginou s’est sacrifié
pour me protéger !
Et t’es qui, toi, hein ?
Toi d’abord.
Je débarque enfin à Onigashima…
King…
Marco !
Chapeau de paille…
Faites vos prières, slurp…
Leur alliance,
ils peuvent se la garder.
C’est l’équipage de Big Mom
qui gagnera à la fin !
C’était quoi ?
Sa grosse mandale
a activé notre transformation…
Bon, il faut vite
qu’on s’arrime au rhino
pour avoir le Général Franky.
Ouais.
En avant, toute !
À la colline promise !
Mais que faire, Usopp ?
Big Mom est partie
aux trousses du groupe de Nami.
Elle veut leur reprendre Zeus…
Je suis inquiet pour elles…
Faut pas, elles vont s’en sortir.
Surtout avec Sanji.
Sanji, hein…
Lui et ses courtisanes…
J’espère qu’il en a pas oublié
le sauvetage de Momonosuké…
Je dirais que c’est pas impossible.
Non, on doit lui faire confiance.
Ouais, t’as raison.
Kinémon et sa brigade ont progressé,
on a déjà bien bossé !
Venez là, mes petits.
Vieux parapluies…
Sandales usées de toutes sortes…
Murs de terre…
Bougies enflammées…
Même les lanternes…
Je vais vous octroyer la vie.
Suivez-moi en échange.
Par ici, mamma !
Arrête de l’appeler, le soleil !
On fait quoi, Nami ?
Si mamma me chope,
elle va me tuer !
Elle est si forte que ça,
la femme d’âge trop mûr ?
C’est un pléonasme, oui !
Tu as vu Sanji tout à l’heure,
je l’invente pas ?
Oui.
Mais euh…
Désolé de t’avoir inquiétée.
Je n’abandonnerai pas
les femmes fatales !
Qu’est-ce qu’il fiche, cet empoté ?
Il nous faut détaler loin
et chercher Momonosuké.
Tu as raison.
J’arrive !
Mamma ! Elles sont par là !
Ne panique pas, elles filent droit
vers l’espace de concert.
Elles seront vite coincées.
Mes gros soûlards !
On accueille le shogun Orochi
pour un événement spécial de folie !
Mais c'est...
Mes braves,
admirez le gamin qui pendouille !
Petite surprise !
Réputé mort il y a vingt ans,
je vous présente le rejeton
de Kozuki Oden.
Je vais faire preuve de miséricorde
et lui permettre de rejoindre
son paternel dès ce soir.
C’est que des bouffeurs de Fruit ?
Appelle-nous « Gifters » !
Il ne faut pas tenir à la vie
pour venir tout droit
dans la gueule du loup.
Il paraît, ouais.
J’imagine que toi aussi,
tu te vois en Roi des pirates ?
C’était notre but, avant.
Devenir Roi des pirates…
On est pas loin de cinq cents.
Si tu te soumets à Kaido,
tout te sera plus facile.
Allez, choisis la facilité.
Il est pas trop tard.
C’est hors de question.
Tu veux mourir ?
Kidd ! C’est du suicide
de passer par devant.
Je t’ai pas demandé ton avis,
couvre mes arrières.
Toi et moi ensemble,
on entrera partout.
Tu crois pas ?
Heat et Wire
nous ont fait faux bond,
mais les connaissant,
ÉQUIPAGE DE KID,
WIRE
HEAT
ils s’en sortiront sans nous.
Repel !
On aura peut-être une promotion
si on vous fait la peau.
Tu vises les sommets ?
Alors prépare-toi à crever
et ramène ta tronche !
Attendez-nous !
Kaido vous cherche !
Ne faites pas attention à moi,
fichez-moi la paix !
Maître, revenez !
Si vous baissez votre garde,
vous êtes des hommes morts !
Paginou !
Paginou ! Tu n’as rien de cassé ?
Il serait diantrement temps
de te ressaisir, enfin !
Hé oh ! Toi, là-bas !
Tu te prends pour qui ?
T’as vu l’état
dans lequel t’as mis Paginou ?
T’as diantrement pas intérêt
à me le mettre mal, mon Paginou !
C’est toi qui as pris ton pote
pour une luge sur escalier, hein.
T’es qui ? Qui est ton chef,
et de quelle équipe tu viens ?
T’as rien compris, Ulti.
C’est un intrus, lui.
Qu’est-ce que tu baves ?
Toi, tu vas me dire qui t’es
et plus vite que ça !
Je m’appelle Luffy…
et je suis le prochain Roi des pirates.
Tu piges à qui appartient le château
où t’as fichu les pieds ?
C’est Kaido qui va devenir
le Roi des pirates,
redescends sur terre !
Espèce de crétin congénital !
Je vais te casser en deux
du crâne aux pieds !
Un coup de boule ?
Ulti Head-gun !
Hé oh, Ulti !
C’est bon, je sais.
Paginou ?
D’accord…
Excusez-moi, mais euh…
Pourquoi vous vous transformez ?
FRUIT DU DINOSAURE, ZOAN ANTIQUE
VERSION PACHYCÉPHALOSAURE
VERSION SPINOSAURE
Ulti ?
Page One ?
Vous pouvez nous répondre ?
Mettez-la en veilleuse.
C’est parce que le rôdeur,
il va nous donner du fil à retordre,
bande de crétins !
Mais pas du tout, il est mort,
vous lui avez bousillé le crâne !
Avec un Fluide pareil,
certainement pas !
Vous me soûlez !
Des gens costauds,
y en a un paquet ici.
J’y allais trop à la cool.
C’est pas bon.
Je suis chez un Empereur.
Gum Gum…
Ulti !
Elephant Gun !
– Page One !
– Vous tenez le coup ?
Il est au tapis !
Espèce d’ordure…
Fallait pas toucher à mon Paginou !
Je vais te défoncer !
Même Ulti a pris sa forme de dino !
Le château va jamais tenir…
La vache…
Quelle force brute !
Je te jure…
Je vais t’exploser la caboche !
Ulti Meteor !
Non…
Gear Fourth !
Grondement de tonnerre divin !
Luffy au chapeau de paille ?
C’est bien toi, hein ?
Ouais.
Eh bah…
Moi…
Qu’est-ce que tu fais ?
– Après eux !
– Il se tire !
Rattrapez-le !
Pardonne-moi,
je ne compte pas te faire de mal.
Si tu le dis…
J’ai pas l’impression
que tu veux me tuer.
Mais je suis pressé, tu vois !
Je t’attendais…
Et enfin, enfin, tu m’es venu !
Si tu savais combien de temps
j’ai attendu ce jour !
Tant de longues années !
Je me nomme Yamato…
et je suis le fils de Kaido !
Ulti, reprends tes esprits !
Hé oh, la piétaille !
Appelez les secours, vite !
– Bien !
– Tout de suite.
Harcelez et surveillez les fuyards.
Je veux savoir où ils vont.
Ce sale môme de Yamato…
Page One…
Vous avez pris une sacrée mandale.
Bon sang, Page One aussi
a besoin de soins !
C’est vrai qu’il m’a pas raté,
ma mâchoire va se décoller.
Quoi, c’est tout ?
On s’en fiche.
Que fabrique l’équipe médicale ?
Nous voilà !
Comment va ma sœur ?
Ça fait mal aux yeux, vos trucs !
Il est là ? Hein ?
Paginou !
Ça m’a fait diantrement mal,
pauvre de moi !
Eh bah repose-toi, pauvre cruche.
Comment tu me parles ?
Tu te rebelles, petit morveux ?
Tu vas me faire chialer !
Et Yamato,
il perd rien pour attendre !
D’où il se permet de pomper
la technique de son paternel ?
T’as l’air en forme.
Après son petit Ronronnement,
encore heureux.
Ça m’a même pas fait mal…
Ulti…
Seigneur Page One !
Vos deux cibles se sont arrêtées !
Parfait.
Hé oh, Paginou !
Me laisse pas toute seule…
Où tu vas comme ça ?
On se connaît pas,
j’ai pas à te suivre.
Attends, tout ce que je veux,
c’est te parler un peu.
Hors de mon chemin.
Écoute ce que j’ai à te dire !
Je te donne cinq secondes.
Il y a trop de monde,
je veux qu’on discute ailleurs.
Alors, c’est non !
Gum Gum Gatling !
Ce que tu peux être têtu !
Red Hawk !
Ça me rappelle…
mon combat contre lui !
Ils ont pris la fuite ?
Qu’est-ce que vous fichez ?
Où est Yamato ?
Je suis navré,
on les a perdus de vue !
Trouvez-les, et que ça saute !
Ulti est furax !
Bien !
À L’ESPACE
DE CONCERT
DU DÔME
EN FORME
DE CRÂNE
À L’ESPACE
DE CONCERT
DU DÔME
EN FORME
DE CRÂNE
À L’ESPACE
DE CONCERT
DU DÔME
EN FORME
DE CRÂNE
À L’ESPACE
DE CONCERT
DU DÔME
EN FORME
DE CRÂNE
À L’ESPACE
DE CONCERT
DU DÔME
EN FORME
DE CRÂNE
À L’ESPACE
DE CONCERT
DU DÔME
EN FORME
DE CRÂNE
À L’ESPACE
DE CONCERT
DU DÔME
EN FORME
DE CRÂNE
Le rejeton de Kozuki Oden,
Momonosuké !
Pourquoi est-il en vie ?
Comment est-il toujours un marmot ?
Vous voulez le savoir ?
C’est que vous êtes tout excités,
les soûlards !
Vous allez vous calmer,
c’est moi qui vous le dis !
Le jour où trépassait Kozuki Oden…
Son château tomba lui aussi en ruine.
Mais dans les flammes
qui le consumaient,
de la vermine disparut
sans crier gare !
Des saletés de Fourreaux rouges
et ce sale môme !
Où avaient-ils fui ?
Ils traversèrent le temps !
Son petit groupe atterrit
vingt ans plus tard.
Pis, sans changer d’un pouce,
ils apparurent ici, à Wano,
à notre époque !
Qui usa donc d’une telle diablerie ?
Je vais vous le dire.
Cette sorcière de Kozuki Toki !
L’infâme épouse d’Oden
a projeté dans le futur
son ignoble rancune.
Dans tes rêves, oui !
Y en a plein des gamins
avec un chignon, à Wano.
Les Kozuki sont morts
et enterrés depuis une paye.
C’est pas vrai, mon frère ?
T’as bien raison.
Je te le fais pas dire !
Yo, yo, seigneur Orochi !
D’aussi loin,
c’est pas possible, yo !
Ramenez-le ici, yo !
Je veux lui arracher les yeux, yo !
Ouais, faut l’écouter.
On fait quoi, chef ?
Le pauvre Momo,
c’est insoutenable.
Les samouraïs le sauveront pour sûr.
Tu dois rester en place, Nico Robin.
Rigole, il le faut !
Seigneur Momonosuké…
Contenant la frustration
de ne pouvoir secourir Momonosuké,
les infiltrés se fondaient au mieux
dans la foule de fêtards.
Pendant ce temps, le Polar Tang,
le sous-marin de Law,
arrivait à l’arrière de l’île,
les samouraïs à son bord.
La mer s’agite fort.
Oui.
Comme si elle indiquait
la couleur de la bataille à venir.
Peu importe la rudesse de la bataille,
pourvu que l’on égorge Kaido !
Correction d’orientation à 38 degrés.
Correction à 38 degrés.
Approche un maximum de l’île.
OK.
De violents courants traversent
l’ensemble du secteur.
C’est pareil à la surface,
on aura une seule chance en émergeant.
Bien compris.
Merci de nous amener
à bon port, Trifouillis.
Bepo, Shachi, Penguin !
Vous êtes tous parés ?
Oui, mon capitaine !
Oui, monsieur !
Tremble, Kaido !
Nous gagnons ton château !
Aucune avarie à déplorer,
on émerge quand tu veux.
Très bien. À la surface !
Il neige…
Room !
Shambles.
Ils sont partis.
Fermez la porte,
et on replonge fissa !
OK, plongée d’urgence !
On y est.
Ton pouvoir m’impressionnera
toujours autant.
Nous voilà arrivés sans embûches
à Onigashima.
Je vois le truc.
Il y a deux entrées.
Kaido se trouve tout en haut,
c’est sûr.
Tu ne peux point faire cela
un peu plus proprement ?
Ne te plains pas.
Tu parles d’une idée lumineuse !
Hé oh, attends !
Je connais cette voix.
Ouille…
J’en ai vu des vertes
et des pas mûres.
Chavipère !
Tu t’es bien épaissi, dis-moi !
Kawamatsu !
Tu étais en vie, ça alors !
Ashura ! Toi aussi, tu es là !
Oui, après toutes ces années…
Marco !
C’est toi qui l’as conduit à nous ?
Ouais.
En porter deux,
ça m’aura bien crevé.
Comment ça, deux ?
Izo !
Grand frère…
Grand frère !
Kiku…
Tu es devenu un grand samouraï.
C’est toi, Izo !
Que ta présence me rassérène !
Merci d’être revenu !
Tu vois qu’il fallait le prévenir !
Marco savait où se trouvait Izo,
il est allé le pêcher.
Marco !
Tu n’as point pris de rides.
Tu crois ?
Bao Huang !
Que puis-je pour vous ?
Linlin n’est toujours pas là ?
Elle se dirige ici
en ce moment même.
Tu aurais pu le dire plus tôt.
Toutes mes excuses !
Bon, tant pis !
Je vais faire mon annonce
pendant l’exécution de Momonosuké.
Bougeons-nous.
Seigneur Kaido !
Notre maître à tous fait son entrée !
Kaido…
Silence !
Bande de malfrats !
J’ai une annonce intéressante
à vous faire,
histoire de pimenter sa mise à mort.
Parlons de mon projet
de Nouvelle Onigashima !
Son projet de Nouvelle Onigashima ?
Qu’est-ce qu’il trame, encore ?
DANS
LE CHÂTEAU
SOUS
LES COMBLES
DANS
LE CHÂTEAU
SOUS
LES COMBLES
DANS
LE CHÂTEAU
SOUS
LES COMBLES
DANS
LE CHÂTEAU
SOUS
LES COMBLES
DANS
LE CHÂTEAU
SOUS
LES COMBLES
Cinq minutes, pas plus.
Merci !
Un beau jour,
j’ai dit à mon père
que je voulais devenir Kozuki Oden.
Après, il m’a cassé la figure.
Et pourquoi tu m’en parles ?
J’ai pas le temps, moi !
Il y a vingt ans,
j’ai assisté à l’ébouillantage d’Oden.
J’ai vu sa légendaire dernière heure.
Aucun samouraï ne l’égalera plus.
Et qui l’a tué ?
Orochi et mon paternel,
Kaido.
Je m’en voulais.
Mais plus que ça,
mon cœur s’est emballé
et je me suis effondré en pleurs !
Quelques instants après,
j’ai ramassé ceci à Kuri.
Le carnet de voyage
de Kozuki Oden.
Ah ouais, un carnet de voyage ?
Oui.
C’est ma bible !
Je n’ai rien dit
à mon père ou à ses hommes.
Il y a consigné les détails
de sa vie héroïque
et tout ce qui lui tenait à cœur.
Les Fourreaux rouges étant morts,
quelqu’un devait hériter
de sa volonté.
Ce sera moi.
Je vais ouvrir
les frontières de Wano !
Quoi ?
Laisse-moi combattre à tes côtés.
T’as bien dit
que t’étais le fils de Kaido ?
Kozuki Oden était un homme,
alors j’en suis devenu un.
Tu es vraiment fort, toi.
Tu retenais même tes coups,
tout à l’heure.
LA FILLE DE KAIDO
RENOMMÉE KOZUKI ODEN
YAMATO
Tu me rappelles Ace !